El lenguaje publicitario como virus informático

El lenguaje es un sistema de transmisión de comunicación estructurado principalmente por dos 
partes, el emisor y el receptor. Igualmente, tenemos que dentro de la publicidad existe una 
estrecha relación comercial entre éstas, ya que en este caso el objetivo del emisor es incrementar 
el consumo de un producto o servicio, dirigiéndolo a un destinatario. 
Ahora bien, un virus informático es un tipo de software malicioso que al ejecutarse trata de 
infiltrarse y propagarse en un sistema operativo específico, tal como un virus biológico se propaga 
en un sistema vivo.
Asimismo, dentro del software malicioso existe el spyware, el adware y el hijacking, este tipo de 
programas funcionan de una manera intrusiva para obtener diferentes tipos de información. 
Como ejemplo, las tendencias de gusto del destinatario, concernientes a las empresas de 
publicidad.
